# 파워볼게임 일반볼합 언더오버의 초반과 중반회차의 기본메타 설명

[파워볼전용사이트](https://appsolution.co/archives/22) 일반볼합 언더오버의 초반과 중반회차의 기본메타 설명

안녕하세요, 오늘의 구간클립은 기본적으로 일반볼합 언더오버의 구역에서
초반과 중반 회차의 기본적인 메타는 어떻게 그려지는지를 알아보도록 하겠습니다.

전체적으로 초반과 중반이 어떻게 설정이 되어있는지를 알아야지만
확실히 이 그림의 기본적인 메타가 어떻게 가는지를 알 수 있으실텐데요
좀 더 자세하게 알아보면서 더 나은 파워볼 그림 설정은 어떻게 하면 좋을지 알아보겠습니다
그리고 혹시라도 익숙한 그림이 있다면 이대로 밀고 나갈 수 있도록 금액설정은
어떻게 해야할지를 한번 생각해 보시기 바라겠습니다.

# 파워볼게임 일반볼합 언더오바의 초반회차 메타

그림을 보시면 전체적으로 이런 [메이저 파워볼추천사이트](https://pcbb.mx/?p=30)  그림으로 설정이 되어 있습니다.
이게 앞의 20번대의 횟수부터 시작해서 약 70번대의 횟수까지니까 
대략적으로 초반 50대의 메타를 볼 수 있는 구간이다 라고 보실 수 있겠습니다.
이렇게 한번 설정해서 파악할 수 있는 메타는 약 50회차 정도 되어 있는데요
극초말고 이렇게 적당한 초반부터 시작을 해서 어떻게 먹고 나갈 수 있을지 고민하신다면
제일 먼저 필요한것은 바로 다름아닌 파워볼게임 의 
전체적인 메타를 파악하는 것이 되겠습니다.
그림은 전체적으로 굉장히 두서없이 보이기는 하지만 찾아보면 얼마든지 
구간마다의 특징이 있고 메타가 있습니다.
그래서 조금 더 자세하게 들어가자면 해당 구간은 빨간줄 3줄 짜리 2줄과
파란줄 3줄 이상짜리 4줄이 있습니다.

그래서 파랑+빨간 줄을 합쳐서 총 3줄 이상은 6줄을 먹을 수 있습니다.
2줄 메타가 많이 보이는 편이라서 그냥 투박스로 아예 미련을 버리고 들어가서
먹어도 무방한 구역입니다.
이럴때는 일단 제일 먼저 해볼 수 있는 방법은 투박스 메타에서 3줄이 올라갈때
소액으로 한번 더 치는것입니다.
그리고 파란줄의 경우 기본 3줄 이상의 메타라서 2번 더 치고 올라가는 것도
하나의 방법이 될 수 있겠습니다.
근데 특징은 투박스 자체가 그렇게 많이 나올 수가 없기 때문에 간단하게 보고
접근하는것도 하나의 좋은 방식이 되어 줄 수 있습니다.
그래서 들어갈 적에는 일단 오버 32부터 시작해서 언더 47까지
투박스 총 3번만 먼저 드시고 나서 퐁당으로 가거나 혹은 쉬었다가 3장줄 메타 잡아서
가실 것을 권장드립니다.
이때 제일 중요한 포인트는 당연히 파워볼게임 배팅 시 금액조절입니다.
퐁당은 고액 / 소액 / 고액 / 소액으로 퐁당배팅법이 중요하고 
3줄 또한 고액 / 소액 / 고액으로 번갈아가면서 먹는게 중효합니다.
투박스 이후에 언더 39~42와도 같은 줄이 더 올라올 때 한번씩이나 두번씩만
더 소액으로 올려 드시면 손해없이 수익률을 좀 더 챙기실 수 있습니다.

#  [파워볼안전사이트](https://ist-contract.org/?p=32) 일반볼합 언더오바의 중반회차 메타

그 다음 파워볼게임 을 통해 수익률을 볼 수 있는 구역은 이렇게 생겼습니다.
여기서는 생각보다 많은 수익을 보실 수 있을것 같다는 생각이 드는 그런 곳입니다.
확실히 어떻게 먹는지가 제일 중요합니다.
방안을 그만큼 잘 살필 필요가 있다는 건데요 일단은 수익률이 보이는 구역은
앞줄부터 시작하는 파란줄 3 / 8  /3과 함께 빨간줄 4 / 6/ 3 / 3 / 6 / 4 보입니다.
이렇게 해서 파란줄과 빨간줄 해서 기본적으로 총 거의 10줄을 먹어볼 수가 있을텐데요

횟수가 생각보다 랜덤인편이라서 가장 중요합니다.
하지만 그나마 안심일 수 있는 것은 요즘 들어서 3장줄 아니면 5장줄 
그리고 또 아니면 10장줄 이렇게 해서 세가지 패턴으로 접근해서 먹어볼 수 있다는 생각에
그렇게 지정 된 금액전략을 설정하고 있어서 그런지는 몰라도 
그렇게 먹고 들어가는 분들이 점점 늘어나고 있는데요
여러분들 또한 이렇게 해서 수익률을 늘릴 수 있도록 기본 3 / 5 / 10의 그림을 그릴 줄 아는
파워볼게임 배터분들이 되시길 추천 드립니다.
그래야만 안정적으로 먹고 들어갈 수 있는 그림이 형성이 됩니다.
그래서 이런 그림에서 수익을 위해 들어간다면 확실히 3장 5장 그리고 10장 이전인
8장을 집중 선택해서 먹는것이 좋겠습니다.

3장은 무조건 고액 / 소액 / 고액 으로 접근을 5장은 무조건 다이아 배팅법칙
그리고 10장 이전은 6장과 8장이 있는데 이럴때는 보통 5장줄에서 소액으로
꾸준히 올라가는것이 안정적이고 좋습니다.
괜히 무리를 하려고 들어가면 생각지도 못한 손해액이 발생이 될 수 있으므로
주의를 가지고 접근하는것이 좋겠습니다.

두번째 그림은 110~120 언저리부터 시작해서 거의 170회차까지 봤던 
중반부의 메타였는데 이렇게 보면 확연히 초반과 중반의 메타 차이가 있다는것을
느낄 수가 있겠습니다.
이런식으로 구간의 흐름에 따라서 그림이 전체적으로 어떻게 바뀌는지를 보시고서
적합한 접근을 권장드리는데요 아직까지도 수익률을 위한 전체적인 흐름을 
모르겠다 하시는 분들께선 이번 포스팅을 보시고서 잘 생각해 보시길 바라겠습니다.
