# 파워볼게임 에서 최근에 유행하는 계단패턴의 적중률을 올리자

[파워볼사이트](https://kisc.io/) 게임 에서 최근에 유행하는 계단패턴의 적중률을 올리자

안녕하세요 오늘은 최근에 상당히 자주 나오고 있는 계단패턴과 퐁당패턴까지
확실하게 수익내는 법을 알려 드리도록 하겠습니다.

계단패턴이란 이렇게 마치 계단 형태로 단계적으로 점차 줄 갯수가
증가하거나 줄어드는 그림을 계단 패턴 이라고 부르고 있습니다.
최근에 파워볼게임 을 하셨다면 계단 패턴이 상당히 자주 나오고 있다는 걸 
대부분 알고 계실겁니다.
계단 패턴이 굉장히 짧아보이고 단순해보여 중요하다가 생각하지 않고
해당 패턴만으로 높은 수익을 보지 못할 것이라고 생각하시는 분들이 많이 계십니다
하지만 그건 큰 착각입니다.
계단 패턴은 최소 5연승에서 10연승까지 만들어 낼 수 있는 패턴이고
계단 패턴 하나만 제대로 잡더라도 상당히 높은 수익을 만들 수 있어
정말 중요한 패턴입니다.
그리고 최근에 계단 패턴은 몇가지의 특징을 보이고 있어 
이 특징들만 정확하게 알고 넘어가도 쉽게 적중할 수 있어 지금 꼭 공략해야 하는 패턴입니다
지금부터 최근 계단 패턴의 특징을 알아보도록 하겠습니다.

# [파워볼전용사이트](https://kisc.io/) 계단 패턴의 특징

계단패턴은 계단 패턴이 형성되기 전과 계단패턴이 끝나고 난 후 
상당히 높은 확률로 퐁당이 형성되고 있는데요
우선 많은 분들이 착각하고 있는 부분에 대해 짧게 먼저 이야기하고 
넘어가겠습니다.

많은 분들이 계단 패턴이라고 생각하지 않는 패턴이 지금과 같은 그림인데요
해당 패턴은 이렇게 83회차부터 점진적으로 줄의 갯수가 늘어나기 떄문에
계단 패턴이라는걸 알 수 있습니다.
계단 패턴의 정의는 줄 갯수가 규칙적 그리고 점진적으로 증가하거나
감소하는 패턴을 통틀어 계단 패턴이라고 이야기하고 있으니 이 부분은
꼭 알고 넘어가시기 바랍니다.



자 본론으로 돌아와 지금 계단 패턴을 보시면 계단 패턴의 시작 전
퐁당이 형성된 걸 알 수 있습니다.
그렇다면 우리는 퐁당이 먼저 형성되고나서 2줄이 출연하고 
167회차 짝이 나온 그림에서 계단 구간이 올라 올 가능성이 있다는 걸
미리 캐치하여 줄을 올려보는 배팅을 시도해 볼 수 있게 됩니다.
계단 패턴이 형성되기 전 퐁당이 나온다는 특징이 있기 때문입니다.

또 지금처럼 계단 패턴이 끝나고 퐁당 패턴으로 흐름이 변경되고 있는 패턴은
최근에 제가 제일 좋아하는 패턴입니다.
계단 패턴이 끝나고 나서는 퐁당 패턴이 1~3개가 아닌 4~5개 이상으로
이어질 가능성이 상당히 높아 긴 연승을 쉽게 노려볼 수 있기 때문입니다.
지금 보시는 것처럼 어떤 형태의 계단 형식이든 패턴이 끝나게 되면 

긴 퐁당을 만들어 내고 있어 계단 패턴이 마무리 되고 나서 퐁당을 노려보는 것도
최근에 상당히 적중률이 높은 배팅 방법입니다.
그리고 한 두개의 계단 패턴이 이런 특징을 만들고 있는게 아니고 

보시다시피 대부분의 계단 패턴이 형성되기 전과 후에 많은 퐁당 패턴들 만들어내고 있으니
파워볼게임 패턴을 진행하다가 계단패턴이 나온다면 꼭 해당 포스트를 생각해주시기 바랍니다.
